# Тестовое задание для компании Meiji-Media

## Задача:

Сверстать страницу, показанную на макете.
https://www.figma.com/file/GhXlR52smlsa6IpskgMuzo/TestWeb?node-id=0%3A1
Внешний вид и состояния элементов должны полностью соответствовать макету.

### Требования к верстке и используемым инструментам:

1. БЭМ;
2. Препроцессор CSS: Less/Scss/Stylus;
3. Препроцессор HTML: Pug;
4. Mobile First;
5. Инструмент для автоматизации: Gulp;
6. Верстка должна корректно отображаться в Chrome,Safari,Firefox,IE11;
7. Структура проекта на усмотрение разработчика;
8. Использование библиотек на усмотрение разработчика.

### Результат:

1. ссылка на страницу, которая корректно отображается на всех современных компьютерах, смартфонах и планшетах;
2. git- репозиторий с исходниками верстки.

## Установка

**Обращаем ваше внимание, что предпочтительно использовать [TARS-CLI](https://github.com/tars/tars-cli). Это удобнее, нагляднее, занимает меньше места. При работе с TARS через TARS-CLI, все дальнейшие шаги по установке не требуются!**

Необходимо [установить `Node.js`](http://nodejs.org/) версии >= 4.x.x Если вы используете Node.js версии 5.x.x, убедитесь, что вы используете npm версии 3.x.x и выше. В противном случае обновите npm:

```bash
npm i -g npm
```

Пользователям Windows необходимо выполнить еще пару шагов:

* перейти в C:\Program Files (x86)\nodejs или C:\Program Files\nodejs в cmd.exe или в любом другом терминале. Путь зависит от того, куда Node.js был установлен;
* запустите команду `npm install npm@latest`.

Возможно потребуются права суперюзера.

Далее необходимо установить gulp глобально. (Возможно потребуются права суперюзера или администратора)

```shell
npm install -g gulp
```

[Скачайте TARS](../../../tars/archive/master.zip) и распакуйте в рабочую директорию у себя на компьютере.
Затем устанавливаем зависимости. Команда запускается из папки с файлами TARS (обычно это tars-master).

```shell
npm install
```

Если не все зависимости были установлены, то последнюю операцию нужно повторить.

После установки всех зависимостей необходимо открыть tars-config (подробное описание опций [здесь](/docs/ru/options.md)) и настроить проект под себя.
В конфиге вы можете выбрать шаблонизатор, css-препроцессор, использование уведомлений, имена папок для различной статики и т.д.
После настройки проекта, выполняем следующую команду:

```shell
gulp init
```

**Обращаем ваше внимание, что предпочтительно использовать [TARS-CLI](https://github.com/tars/tars-cli). [Команда инициализации доступна в TARS-CLI](https://github.com/tars/tars-cli/blob/master/docs/ru/commands.md#tars-init).**

Данная команда создаст базовую файловую структуру, подтянет таски для выбранных вами шаблонизатора и css-препроцессора.

Все готово, можно колбасить :)


## Основные команды

**Обращаем ваше внимание, что предпочтительно использовать [TARS-CLI](https://github.com/tars/tars-cli). Это удобнее, нагляднее, занимает меньше места! Все команды, описанные ниже, [доступны в TARS-CLI](https://github.com/tars/tars-cli/blob/master/docs/ru/commands.md), используйте именно его для работы над проектом. TARS запускался через Gulp, когда не было CLI.**

`gulp init` — Инициализирует проект с заданными опциями в tars-config. Создает файловую структуру.

`gulp re-init` — **команда будет удалена в одном из следующих релизов** Переинициализирует проект с заданными опциями в tars-config. Предлагается использовать данную команду, если вы инициализировали проект с неверными опциями. **Внимание, при переинициализации все папки и файлы удаляются.**

`gulp` или `gulp build` — делает сборку проекта. Подключаются не минимизированные файлы. Тип сборки зависит от переданных ключей вместе с этой командой. Доступные ключи:

* `--min` – в html подключаются минимизированные файлы.
* `--release` – в html подключаются минимизированные файлы, в названии которых есть hash. Данный режим полезен, если вы напрямую выкладываете верстку на сервер. 

`gulp dev` — инициализация сборщика в режиме разработки. Создается dev-версия проекта, без всех минификаций. Также запускает вотчеры за файлами проекта. Доступные ключи:

* `--lr` – инициализация livereload (живая презагрузка страницы при изменениях в файлах проекта), если он включен в конфиге проекта.
* `--tunnel` – инициализация проекта с расшариванием верстки во внешний веб.

Ссылка будет указана в консоли. Также будет указана ссылка на панель управления устройствами, на которые расшарена верстка.

`gulp build-dev` — генерация dev-версии проекта без вотчеров.

Ключи, доступные при любом режиме сборки:

* `--ie8` – включить в сборку стили для ie8.
* `--ie9` – включить в сборку стили для ie9.
* `--ie` – включить в сборку стили для ie9 и ie8.


## Документация

Важно! Все примеры в документации используют настройки по умолчанию.

* [Файловая структура](/docs/ru/file-structure.md)
* [Работа с тасками и вотчерами](/docs/ru/tasks-and-watchers.md)
* [Опции TARS](/docs/ru/options.md)
* [Конфигурирование плагинов](/docs/ru/plugins-options.md)
* [Html](/docs/ru/html-processing.md)
* [Css](/docs/ru/css-processing.md)
* [Js](/docs/ru/js-processing.md)
* [Работа с изображениями](/docs/ru/images-processing.md)
* [Работа со шрифтами и misc-файлами](/docs/ru/fonts-and-misc.md)
* [Сценарии использования](/docs/ru/scenarios.md)
* [Руководство по обновлению](/docs/ru/update-guide.md)
* [Руководство для контрибуторов](/docs/ru/for-contributors.md)
* [FAQ](/docs/ru/faq.md)


## Последние изменения

Все последние изменения доступны по ссылке: [История изменений](/docs/ru/changelog.md).

По всем вопросам можно писать в [gitter](https://gitter.im/tars/tars?utm_source=badge&utm_medium=badge&utm_campaign=pr-badge) или на почту [tars.builder@gmail.com](mailto:tars.builder@gmail.com)

Баги и фича-реквесты сюда: [issues](https://github.com/tars/tars/issues/new).

[downloads-image]: http://img.shields.io/npm/dm/tars-cli.svg?style=flat-square
[npm-url]: https://npmjs.org/package/tars-cli
